---
title: "勇气默示录 2 Bravely Default II Switch NSP中文"
date: 2025-04-27
tags: ["剧情", "战斗"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "《勇气默示录 II》Switch是《勇气默示录》系列的第三部作品，前作包括原作《勇气默示录》及其续作《勇气默示录2：终结层》。虽然《勇气默示录2》直接延续了原作的故事，但《勇气默示录2》则拥有全新的剧情和角色阵容。与前作类似，这款游戏采用回合制战斗的角色扮演游戏。游戏还借鉴了前作的“勇气点数”系统，&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-128930" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042710272390.webp" alt="" width="767" height="1067" />

《勇气默示录 II》Switch是《勇气默示录》系列的第三部作品，前作包括原作《勇气默示录》及其续作《勇气默示录2：终结层》。虽然《勇气默示录2》直接延续了原作的故事，但《勇气默示录2》则拥有全新的剧情和角色阵容。与前作类似，这款游戏采用回合制战斗的角色扮演游戏。游戏还借鉴了前作的“勇气点数”系统，并通过收集不同的“星号”来改变角色的职业。

<span>《勇气默示录2》的试玩版普遍获得好评，但许多媒体指出试玩版难度高于预期，并希望能够回归系列前作中可选的不同难度设置。USGamer认为，为了在与敌人的较量中保持竞争力，需要进行过多的刷怪，尤其对于一个试玩版来说。相反，Kotaku则指出，试玩版的刷怪比同类型许多其他游戏都更有趣。</span>
<h3><span>故事和人物</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-128933" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042710272749.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>《勇气默示录2》的故事背景设定在前作中一个全新的世界，位于一个名为Excillant的大陆上，大陆被划分为五个不同的王国。游戏围绕着四个主要角色展开：一位名叫Seth的年轻水手，一位名叫Gloria的难民公主，一位名叫Elvis的旅行学者，以及一位名叫Adelle的雇佣兵。</span>

<span>《勇气默示录》的故事背景设定在卢森达尔克（Luxendarc）的世界，这个世界由四颗元素水晶维持平衡，这些水晶受到水晶正教（Crystal Orthodoxy）的守护，而水晶正教是一个在世界各地都拥有影响力的宗教团体。风之水晶的守护者艾格尼丝·奥布利吉（Agnès Oblige）在水晶被黑暗吞噬后，被迫踏上唤醒水晶的旅程。她与诺伦德（Norende）唯一的幸存者蒂兹·阿里尔（Tiz Arrior）、失忆的林加贝尔（Ringabel）以及埃特尼亚（Eternian）叛逃者艾迪亚·李（Edea Lee）联手，踏上唤醒水晶的征程，并对抗造成这一切的更大邪恶势力。</span>
<h3><span>阴谋</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-128932" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042710272552.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>故事编剧为林尚隆，他因参与《命运石之门》的创作而从5pb.转投游戏。角色设计由多位艺术家负责，包括艺术总监吉田昭彦和漫画家大久保淳。游戏受到西方电子游戏和电视剧的影响，个别元素则受到《勇者斗恶龙》系列和《寒蝉鸣泣之时》的启发。音乐由Sound Horizo​​n的Revo创作，旨在唤起人们对《勇者斗恶龙》和《沙加》等经典系列的共鸣。</span>

<span>《勇气默示录》于2011年9月首次公布，是任天堂2012年该平台阵容的一部分。在发行前，团队开发了多个演示版本，并根据玩家反馈对游戏进行了调整。《勇气默示录》续集是选定的海外发行版本，该版本进行了本地化，没有字幕。</span>
<h3><span>场景和角色设计</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-128931" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025042710272424.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>游戏标题体现了游戏的主旋律：自力更生：不盲从他人的意志，而遵循自己的意愿。“勇气”象征着勇气，而“默认”象征着否定。这个副标题是团队提出的众多建议之一，浅野之所以选择它，是因为它帮助赋予了角色艾莉一个正式的名字：在此之前，她一直没有名字，通常被称为“Navi 角色”。这个副标题也隐晦地暗示了艾莉的真实意图，以及游戏故意从最终幻想系列中移除的原因。初始场景草稿的关键词是“大洞”，指的是诺伦德下方的巨大裂隙，以及“平行世界”，指的是玩家在旅程中遇到的许多版本的卢克森达克。</span>

游戏剧本由5pb的编剧林尚隆撰写，他当时最著名的作品是视觉小说《命运石之门》。在另一位编剧的推荐下，浅野玩完了《命运石之门》，觉得林尚隆能够创作出故事所需的迷人角色和令人惊喜的剧情，于是委托了5pb。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/128929](https://sky.sfcrom.com/2025/04/128929)
